- Da sind Sie ja endlich! /2
Sie sind schon 4 Minuten und 36 Sekunden zu spät, /3
ich wollte gerade schon gehen. /2
Na immerhin kommt noch jemand für die Tasche, /3
ist Joshua schon wieder abwesend? /2
- Sorry, aber- /1
- Es heißt Verzeihung! /2
/1
- Verzeihung, aber hätte meine Klasse mich nicht dazu gezwungen, /3
Sport zu machen, hätten Sie nicht warten müssen. /3
- Dann beeilen Sie sich aber auch, /1
sonst verspäten wir uns wirklich noch zum Unterrichtsbeginn! /3
/2
Während des kurzen Gesprächs /2
geht dir ihre erhobene Art immer mehr auf die Nerven. /3
Kurzerhand beschließt du die Tasche, /3
die sie dir soeben gereicht hat, mitzunehmen und von hier zu verschwinden. /3
Empört und aufgebracht läuft sie dir hinterher. /4