- Da sind Sie ja endlich!
Sie sind schon 4 Minuten und 36 Sekunden zu spät, ich wollte gerade schon gehen.
Na immerhin kommt noch jemand für die Tasche, ist Joshua schon wieder abwesend?
- Sorry, aber-
- Es heißt Verzeihung!
- Verzeihung, aber hätte meine Klasse mich nicht dazu gezwungen, Sport zu machen, hätten Sie nicht warten müssen.
- Dann beeilen Sie sich aber auch, sonst verspäten wir uns wirklich noch zum Unterrichtsbeginn!
Während des kurzen Gesprächs geht dir ihre erhobene Art immer mehr auf die Nerven. Kurzerhand beschließt du die Tasche, die sie dir soeben gereicht hat, mitzunehmen und von hier zu verschwinden. Empört und aufgebracht läuft sie dir hinterher.
