Ermüdet vom Sportmachen kommst du wieder in die Agora. |3
Als nächstes soll Mathe dran sein, also gehst du Richtung Klassenraum. |4
Dort angekommen schaust du durch die Tür, jedoch ist niemand da. |4
In der Vergangenheit soll sie ja schon öfter zu spät gekommen sein. |4
Da gab es ja anscheinend auch noch die Geschichte mit Joshua. |3
Du machst dich auf den Weg zum Lehrerzimmer, um dort zu schauen. |3
|1
Tatsächlich, unten siehst du sie im Türrahmen stehen. |3
Sie hat ihre Tasche unterm Arm und scheint auf jemanden zu warten. |4
Als sie dich entdeckt, geht sie direkt auf dich zu. |3
Sie: "Da sind Sie ja endlich!" |3
"Sie sind schon 4 Minuten und 36 Sekunden zu spät," |4
"ich wollte gerade schon gehen." |3
"Na immerhin kommt noch jemand für die Tasche," |4
"ist Joshua schon wieder abwesend?" |3
Du: "Sorry, aber-" |2
Sie: "Es heißt Verzeihung!" |3
|1
Du: "Verzeihung, aber hätte meine Klasse mich nicht dazu gezwungen," |4
"Sport zu machen, hätten Sie nicht warten müssen." |4
Sie: "Dann beeilen Sie sich aber auch," |2
"sonst verspäten wir uns wirklich noch zum Unterrichtsbeginn!" |4
|2
Während des kurzen Gesprächs |2
geht dir ihre erhobene Art immer mehr auf die Nerven. |4
Dies sei in der Vergangenheit nicht nur dir so ergangen. |4
Auch deine Klasse habe nicht viel Gutes über sie zu erzählen gehabt. |4
Dir kommt eine Idee. |2
Du bietest ihr an, ihre Tasche für sie zu tragen. |3
Dankbar drückt sie dir ihre Tasche in die Hand. |3
Nach einem kurzen "Kein Problem" wechselst du die Richtung und verschwindest mit der Tasche von hier. |6
Empört und aufgebracht läuft sie dir hinterher. |3
/1