Als nächstes steht Physik auf deiner Liste. /2
Du gehst zum Physikraum und schaust dich um, doch Frau Kuhn ist nicht zu sehen. /4
Kommt sie wieder zu spät? /2
Deine Schüler hatten dir schon mal sowas in der Art erzählt. /3
Es sei nichts Ungewöhnliches meinten sie. /3
Du beschließt, zu warten. /2
/1
Erleichtert über die kleine Pause von deinem bisher sehr verrückten Tag /3
schaust du dir die Modelle von den Motoren an. /3
Einer gefällt dir besonders. /2
Du wartest also /2
/3
{0/1
/1
So langsam müsste sie aber kommen… /1
Verwundert schaust du dich nochmal um. /2
Da sie nicht zu sehen ist, beschließt du, zum Lehrerzimmer zu gehen. /3
Doch weder im Lehrerzimmer noch in ihrem Büro kannst du sie finden. /3
{1/1
Weitere fünf Minuten später fängst du an, sie zu suchen. /3
