Du liest dir den Zettel erneut durch, noch immer verwirrt von seinem Text. /4
Warum will deine Klasse, dass du ihren Unterricht machst? /3
Und warum sollst du ausgerechnet mit Sport anfangen? /2
Dein Kopf ist voller Fragen. /2
Du lässt dein Material von vorhin im Raum liegen und machst dich lustlos auf Richtung Sporthalle. /5
/1
Vor der Halle angekommen, klingelst du an der Tür. /3
Dir macht tatsächlich die Sportlehrerin der Klasse auf. /3
Sie fragt, was du hier machst. /2
Du weißt es auch nicht wirklich, deine Klasse hat ich hier hin geschickt. /4
Du sollst wohl ihren Sportunterricht machen oder so. /3
/1
Sie schaut dich verdutzt an. /2
Sie lässt dich dennoch hinein und gibt dir ein paar Aufgaben mit. /3
Einige stammen aus dem richtugen Unterricht, /2
andere sind aus anderen Themen, weil's ja Spaß macht, richtig? /3
Du stimmst zu, immer noch verwirrt von deiner Aufgabe. /3
Sie verabschiedet sich, weil sie gerade noch eine ander Klasse unterrichtet. /4
Du machst dich auf in die Halle. /2
/1
