Du kommst in den Computerraum, um mal wieder die 8 Mint zu unterrichten. 
Doch als du den Raum betrittst, traust du deinen Augen nicht: 
Von deiner gesamten Klasse und Frau Klie fehlt jede Spur. 
Verwundert schaust du dich um, doch auch in den umliegenden G채ngen ist niemand zu sehen. 
Dein Blickt f채llt auf einen kleinen Zettel, der achtlos auf den Boden geworfen scheint. 
Du betrachtest ihn genauer und stellst fest, dass er von der 8 Mint unterschrieben ist. 
Du liest dir den Brief aufmerksam durch, doch je mehr du liest, desto merkw체rdiger erscheint dir der Text. 
Deine Klasse will von dir, dass du mal die Schule auf ihre Weise wahrnimmst. 
Du sollst einen Teil ihres Schulalltags durchlaufen, danach wollen sie erst wieder zu dir in den Unterricht. 
Sie wollen, dass du erkennst, wie es f체r sie an dieser Schule ist, bevor du gehst.


