Das war doch ein schönes Level, oder? |2
Wär's nicht schön, wenn es noch mehr gäbe? |3
Wäre es bestimmt, jedoch gibt's die leider noch nicht. |3
Leider hat das zum Ende hin mit der Zeit nicht mehr so ganz ideal geklappt, weshalb das Level von eben bisher alleine da steht. |6
Zwei andere waren noch dran, aber gingen dann hintenrum nicht mehr. |4
Wir hatte noch viel mehr coole Leveldesigns, Assets, Bilder, Storypassagen, etc.,  |5
jedoch mussten diese leider vorerst verworfen werden. |3
Sorry dafür. |2
Ich werde hoffentlich noch weiterarbeiten, weil die Ideen wirklich cool waren. |3
Das wird wohl leider jedoch außerhalb dieser heutigen drei Studen passieren müssen,  |5
weshalb das mit dem Zusammenspielen unter Umständen bissl schwierig wird. |5
Man kann sich das Spiel aber im Internet herunterladen und dann alleine Spielen.  |5
Dort werde ich dann vielleicht hier und da paar Updates machen.  |4
Es ist nicht auf Steam oder so, son krasser Entwickler bin ich noch nicht, sondern auf GitHub. |5
Um genau zu sein: github.com/dasNTI/LehrerSpiel |3
Dort ist dann eine Anleitung, wie man sich das runterlädt. |4
Auch für alle, die das Spiel selber spielen wollen, holt euch das da. |4
Vielleicht ist ja mit der neuen Klasse manchmal noch n bisschen Zeit übrig. |4
 |2
Bisschen blöd, das jetzt so zu beenden, |2
also mach ist auch nicht, |2
hier ist noch ein finaler Text... |3
|2
